Repository: xbmc/repo-plugins
Catalog: plugin.video.tubed/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# Addon Summary
source: Watch your favorite YouTube content on Kodi
zh_tw: 在Kodi上觀看您最喜歡的YouTube內容

# Addon Description
source: Browse your favorite content from YouTube; create, delete, and rename playlists; subscribe or unsubscribe from your favorite channels; and rate your favorite videos.
zh_tw: 從YouTube瀏覽您喜歡的內容；新建，刪除和重命名播放列表；訂閱或取消訂閱您喜歡的頻道；對您喜歡的視頻進行評分。

# Addon Disclaimer
source: Tubed's use of information received from Google APIs will adhere to the Google API Services User Data Policy, including the Limited Use requirements. For more information on how your data is handled see Tubed's Privacy Policy at https://panicked.xyz/tubed-privacy/
zh_tw: Tubed對從Google API收到的訊息的使用將遵守Google API服務用戶數據政策，包括“限制使用”要求。有關如何處理數據的更多信息，請參見Tubed的隱私政策，網址為https://panicked.xyz/tubed-privacy/

# #30000
source: Most Popular
zh_tw: 最受歡迎

# #30001
source: Next Page
zh_tw: 下一頁

# #30002
source: Recommendations
zh_tw: 為你推薦

# #30003
source: Search
zh_tw: 搜尋

# #30004
source: My Channel
zh_tw: 我的頻道

# #30005
source: Liked Videos
zh_tw: 喜歡的影片

# #30006
source: Disliked Videos
zh_tw: 不喜歡的影片

# #30007
source: Playlists
zh_tw: 播放清單

# #30008
source: Channels
zh_tw: 頻道

# #30009
source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱內容

# #30010
source: Live
zh_tw: 直播

# #30011
source: Sign in with Google
zh_tw: 以Google帳號登入

# #30012
source: Sign Out
zh_tw: 登出

# #30013
source: Manage Users
zh_tw: 管理使用者

# #30014
source: New Search
zh_tw: 新的搜尋

# #30015
source: Enter your search term
zh_tw: 輸入你要搜尋的關鍵字

# #30016
source: Go to %s and enter the following code:
zh_tw: 前往 %s 並輸入以下代號:

# #30017
source: New user...
zh_tw: 新增使用者...

# #30018
source: Rename user...
zh_tw: 重新命名使用者...

# #30019
source: Remove user...
zh_tw: 移除使用者...

# #30020
source: New Username
zh_tw: 新增使用者名稱

# #30021
source: Remove User
zh_tw: 移除使用者

# #30022
source: Removing %s, are you sure?
zh_tw: 正要移除 %s，你確定嗎?

# #30023
source: Uploads
zh_tw: 你上傳的影片

# #30024
source: You are about to sign out, are you sure?
zh_tw: 你正要登出此帳號，你確定嗎?

# #30025
source: Categories
zh_tw: 類別

# #30026
source: Remove...
zh_tw: 移除...

# #30027
source: Clear history
zh_tw: 清除歷史紀錄

# #30028
source: General
zh_tw: 一般

# #30029
source: Quality
zh_tw: 畫質

# #30030
source: Choose the maximum playback quality for videos and live content
zh_tw: 選擇影片以及直播的最高畫質

# #30031
source: Limit to 30 fps
zh_tw: 限制至30fps

# #30032
source: Limit playback quality to 30 fps or less
zh_tw: 限制影片畫質至30fps或更低

# #30034
source: Use the best matching HDR streams for videos
zh_tw: 使用最符合的HDR串流

# #30035
source: Adaptive (MP4/H264)
zh_tw: 自適應(MP4/H264)

# #30036
source: Adaptive (WEBM/VP9)
zh_tw: 自適應(WEBM/VP9)

# #30045
source: Playback
zh_tw: 重播

# #30046
source: Watch Later
zh_tw: 稍後觀看

# #30047
source: Regional
zh_tw: 你的位置

# #30048
source: Language
zh_tw: 語言

# #30049
source: Your preferred YouTube UI language
zh_tw: 你偏好的YouTube介面語言

# #30050
source: Region
zh_tw: 地區

# #30051
source: Your preferred content region
zh_tw: 你偏好內容的地區

# #30052
source: Configure regional preferences
zh_tw: 設定你的位置

# #30053
source: Configure your preferred language and region
zh_tw: 設定你偏好的語言以及地區

# #30054
source: Configure subtitles
zh_tw: 設定字幕

# #30055
source: Configure your preferred subtitle language
zh_tw: 設定你偏好的字幕語言

# #30056
source: Subtitle language
zh_tw: 字幕語言

# #30057
source: Your preferred subtitle language
zh_tw: 你偏好的字幕語言

# #30058
source: Subtitles
zh_tw: 字幕

# #30059
source: %s with %s fallback
zh_tw: %s 倒退 %s

# #30060
source: No auto-generated
zh_tw: 沒有自動產生

# #30061
source: None
zh_tw: 無

# #30062
source: Prompt
zh_tw: 提示

# #30063
source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

# #30064
source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

# #30065
source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

# #30066
source: Unsubscribed
zh_tw: 未訂閱

# #30067
source: Error
zh_tw: 錯誤

# #30068
source: Play (Prompt for subtitles)
zh_tw: 播放(提示字幕)

# #30069
source: Go to %s
zh_tw: 前往 %s

# #30070
source: Subscribed to %s
zh_tw: 訂閱 %s

# #30071
source: Unsubscribed from %s
zh_tw: 取消訂閱 %s

# #30072
source: Rate
zh_tw: 評價

# #30073
source: I like this
zh_tw: 我喜歡這個

# #30074
source: I dislike this
zh_tw: 我不喜歡這個

# #30075
source: Remove rating
zh_tw: 移除評價

# #30076
source: Liked
zh_tw: 喜歡了

# #30077
source: Disliked
zh_tw: 不喜歡了

# #30078
source: Liked %s
zh_tw: 喜歡 %s

# #30079
source: Disliked %s
zh_tw: 不喜歡 %s

# #30080
source: Rating removed
zh_tw: 評價已經移除

# #30081
source: Rating removed from %s
zh_tw: 評價已經從 %s 移除

# #30082
source: New playlist
zh_tw: 新增撥放清單

# #30083
source: Add to playlist
zh_tw: 新增至播放清單

# #30084
source: Remove from playlist
zh_tw: 自播放清單中移除

# #30085
source: Delete playlist
zh_tw: 移除播放清單

# #30086
source: Enter your playlist title
zh_tw: 輸入你的播放清單名稱

# #30087
source: Added %s to %s
zh_tw: 新增 %s 至 %s

# #30088
source: Removed from playlist
zh_tw: 已經從播放清單中移除

# #30089
source: Removed %s from playlist
zh_tw: 從播放清單中移除 %s

# #30090
source: Playlist deleted
zh_tw: 已經刪除播放清單

# #30091
source: %s playlist deleted
zh_tw: %s 播放清單刪除了

# #30092
source: Rename playlist
zh_tw: 重新命名播放清單

# #30093
source: Playlist renamed to %s
zh_tw: 播放清單重新命名為 %s

# #30094
source: %s renamed to %s
zh_tw: %s 重新命名為 %s

# #30095
source: You are about to delete %s, are you sure?
zh_tw: 你正要刪除 %s，你確定嗎?

# #30096
source: You are about to delete a playlist, are you sure?
zh_tw: 你正要刪除播放清單，你確定嗎?

# #30097
source: Upcoming
zh_tw: 即將到來

# #30098
source: Completed
zh_tw: 已完成

# #30099
source: %s was scheduled to start %s
zh_tw: %s 設定為在 %s 後開始

# #30100
source: %s is scheduled to start %s
zh_tw: %s 設定為在 %s 後開始

# #30101
source: Related videos
zh_tw: 相關影片

# #30102
source: Cache
zh_tw: 快取

# #30103
source: Data cache TTL (weeks)
zh_tw: 數據快取TTL (週)

# #30104
source: Function cache TTL (minutes)
zh_tw: 功能快取TTL (分鐘)

# #30105
source: Clear data cache
zh_tw: 清除數據快取

# #30106
source: Clear function cache
zh_tw: 清除功能快取

# #30107
source: Data cache was cleared
zh_tw: 數據快取已被清除

# #30108
source: Function cache was cleared
zh_tw: 功能快取已被清除

# #30109
source: Delete data cache
zh_tw: 刪除數據快取

# #30110
source: Delete function cache
zh_tw: 刪除功能快取

# #30111
source: Data cache was deleted
zh_tw: 數據快取已被清除

# #30112
source: Function cache was deleted
zh_tw: 功能快取已被清除

# #30113
source: Time to Live
zh_tw: 直播時間

# #30114
source: Maintenance
zh_tw: 維護

# #30115
source: How long until long term data cache expires in weeks
zh_tw: 長期數據快取過期週數

# #30116
source: How long until short term function cache expires in minutes
zh_tw: 短期功能快取過期分鐘

# #30117
source: Clearing long term data cache will remove all entries from the database
zh_tw: 刪除長期數據快取將會全部自資料庫移除項目

# #30118
source: Clearing short term function cache will remove all cache entries
zh_tw: 刪除短期功能快取將會全部自資料庫移除項目

# #30119
source: Deleting long term data cache will delete the whole database
zh_tw: 刪除長期數據快取將會刪除全部資料庫

# #30120
source: Deleting short term function cache will delete the whole database
zh_tw: 刪除短期功能快取將會刪除全部資料庫

# #30121
source: Failed to clear function cache
zh_tw: 清除功能快取失敗

# #30122
source: Failed to clear data cache
zh_tw: 清除數據快取失敗

# #30123
source: Failed to delete function cache
zh_tw: 刪除功能快取失敗

# #30124
source: Failed to delete data cache
zh_tw: 刪除數據快取失敗

# #30125
source: Debug
zh_tw: 偵錯

# #30126
source: Component Logging
zh_tw: 元件紀錄

# #30127
source: API requests
zh_tw: API存取

# #30128
source: Enable logging of API requests and responses
zh_tw: 允許存取API要求及回應

# #30129
source: Comments
zh_tw: 評論

# #30130
source: Comment
zh_tw: 評論

# #30131
source: Read comment
zh_tw: 瀏覽評論

# #30132
source: Likes
zh_tw: 喜歡

# #30133
source: Replies
zh_tw: 回覆

# #30134
source: Comment has been edited
zh_tw: 評論已被編輯

# #30135
source: Limits
zh_tw: 限制

# #30136
source: Data cache (MB)
zh_tw: 數據快取(MB)

# #30137
source: The maximum size of long term data cache before being automatically resized
zh_tw: 在自動調整大小之前，長期數據快取的最大大小

# #30138
source: Sort order
zh_tw: 排序

# #30139
source: Choose a sort order
zh_tw: 選擇排序

# #30140
source: Alphabetical
zh_tw: 字母

# #30141
source: Relevance
zh_tw: 關聯

# #30142
source: Activity
zh_tw: 活耀

# #30143
source: Time
zh_tw: 時間

# #30144
source: Date
zh_tw: 日期

# #30145
source: Rating
zh_tw: 評價

# #30146
source: Title
zh_tw: 標題

# #30147
source: Video Count
zh_tw: 影片數

# #30148
source: View Count
zh_tw: 觀看數

# #30149
source: Post Play
zh_tw: 播放後

# #30150
source: Post play minimum watch percentage
zh_tw: 播放後的最低觀看百分比

# #30151
source: What percent of the video's duration must be watched to trigger post play events
zh_tw: 在觀看多少百分比之後觸發撥放後事件

# #30152
source: Rate the video that just finished playing
zh_tw: 觀看後評價

# #30153
source: Rate during playlists
zh_tw: 播放清單中的評價

# #30154
source: Should rating be requested while watching playlists
zh_tw: 瀏覽播放清單時必須要求評價

# #30155
source: Autoplay related videos
zh_tw: 自動撥放相關影片

# #30156
source: Autoplay videos related to the previously played video
zh_tw: 自動撥放與前一影片相關影片

# #30157
source: Set as History
zh_tw: 設為觀看歷史

# #30158
source: Set as Watch Later
zh_tw: 設為稍後觀看

# #30159
source: Remove as History
zh_tw: 自觀看歷史中移除

# #30160
source: Remove as Watch Later
zh_tw: 自稍後觀看中移除

# #30161
source: History
zh_tw: 觀看歷史

# #30162
source: Watch later playlist configured
zh_tw: 已經設為稍後觀看

# #30163
source: History playlist configured
zh_tw: 已經設為觀看歷史

# #30164
source: %s was configured as your watch later playlist
zh_tw: %s 已經設為稍後觀看播放清單

# #30165
source: %s was configured as your history playlist
zh_tw: %s 已經設為觀看歷史播放清單

# #30166
source: Watch later playlist is no longer configured
zh_tw: 稍後觀看播放清單尚未設定

# #30167
source: History playlist is no longer configured
zh_tw: 觀看歷史播放清單尚未設定

# #30168
source: %s is no longer configured as your watch later playlist
zh_tw: %s 不再設為稍後觀看播放清單

# #30169
source: %s is no longer configured as your history playlist
zh_tw: %s 不再設為觀看歷史播放清單

# #30170
source: Add to watch later
zh_tw: 加入至稍後觀看

# #30171
source: Favorite Channels
zh_tw: 喜歡的頻道

# #30172
source: Add to favorite channels
zh_tw: 加入至喜歡的頻道

# #30173
source: Clear favorite channels
zh_tw: 清除喜歡的頻道

# #30174
source: Added to favorite channels
zh_tw: 已經加入至喜歡的頻道

# #30175
source: Removed from favorite channels
zh_tw: 已經自喜歡的頻道移除

# #30176
source: Import from xml
zh_tw: 從xml匯入

# #30177
source: Import failed
zh_tw: 匯入失敗

# #30178
source: Import completed successfully
zh_tw: 匯入成功

# #30179
source: You are about to clear your favorite channels, are you sure?
zh_tw: 你正要清除喜歡的頻道，你確定嗎?

# #30180
source: Favorite channels cleared
zh_tw: 已經清除喜歡的頻道

# #30181
source: Add %s to favorite channels
zh_tw: %s 加入至喜歡的頻道

# #30182
source: Added %s to favorite channels
zh_tw: %s 已經加入至喜歡的頻道

# #30183
source: Removed %s from favorite channels
zh_tw: %s 已經自喜歡的頻道移除

# #30184
source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# #30185
source: Clear function cache on refresh
zh_tw: 在重新整理時清除功能快取

# #30186
source: Short term function cache will be cleared when using Refresh from the context menu
zh_tw: 在內容選單中使用“重新整理”時，短期功能快取將會被清除

# #30187
source: Choose watch later playlist
zh_tw: 選擇稍後觀看播放清單

# #30188
source: Added %s to the new watch later playlist %s
zh_tw: 新增 %s 至新的播放清單 %s

# #30189
source: Search history items
zh_tw: 搜尋紀錄項目數

# #30190
source: How many search history items should be kept for each user
zh_tw: 每位使用者保留多少搜尋項目紀錄

# #30191
source: Favorite channels
zh_tw: 喜歡的頻道

# #30192
source: How many favorite channels should be kept for each user
zh_tw: 每位使用者保留多少喜歡的頻道

# #30193
source: Play
zh_tw: 撥放

# #30194
source: Play from %s
zh_tw: 自 %s 開始撥放

# #30195
source: Most Popular Regionally
zh_tw: 在地區中最後歡迎

# #30196
source: Main Menu
zh_tw: 主選單

# #30197
source: Show/Hide this item on the main menu
zh_tw: 自主選單中顯示/隱藏此項目

# #30198
source: Hide %s
zh_tw: 隱藏 %s

# #30199
source: %s was hidden from the main menu
zh_tw: %s 已經自主選單中隱藏

# #30200
source: User is authenticated
zh_tw: 使用者已經認證

# #30201
source: User is not authenticated
zh_tw: 使用者尚未認證

# #30202
source: Create a new user
zh_tw: 新增使用者

# #30203
source: Rename a current user
zh_tw: 重新命名目前使用者

# #30204
source: Remove a current user
zh_tw: 移除目前使用者

# #30205
source: Change avatar...
zh_tw: 更換頭像...

# #30206
source: Change a current user's avatar
zh_tw: 更換目前使用者頭像

# #30207
source: Choose a new avatar
zh_tw: 選擇新的頭像

# #30208
source: Up Next
zh_tw: 接著撥放

# #30209
source: Links in the description
zh_tw: 網址在描述欄

# #30210
source: There were no links found in the description
zh_tw: 描述欄沒有找到任何網址

# #30211
source: Create a new playlist
zh_tw: 新增播放清單

# #30212
source: Go to the next page
zh_tw: 前往下一頁

# #30213
source: Rate the selected video
zh_tw: 評價選擇的影片

# #30214
source: Rate %s
zh_tw: 評價 %s

# #30215
source: Dialogs
zh_tw: 對話方塊

# #30216
source: Open the autoplay related video dialog for debugging
zh_tw: 於偵錯模式開啟自動撥放對話方塊

# #30217
source: Open the sign in dialog for debugging
zh_tw: 於偵錯模式開啟登入對話方塊

# #30218
source: likes
zh_tw: 喜歡

# #30219
source: dislikes
zh_tw: 不喜歡

# #30220
source: views
zh_tw: 觀看數

# #30221
source: Chapters
zh_tw: 章節數

# #30222
source: Chapter starts at %s
zh_tw: 章節於 %s 開始

# #30223
source: API Module
zh_tw: API模組

# #30224
source: Configure API module
zh_tw: 設定API模組

# #30225
source: Open Tubed API settings to configure the API module
zh_tw: 開啟Tubed API設定頁面以設定APU模組

# #30226
source: Favorite Playlists
zh_tw: 喜歡的播放清單

# #30227
source: Add to favorite playlists
zh_tw: 新增至喜歡的摸放清單

# #30228
source: Clear favorite playlists
zh_tw: 清除喜歡的播放清單

# #30229
source: Added to favorite playlists
zh_tw: 已經新增至喜歡的播放清單

# #30230
source: Removed from favorite playlists
zh_tw: 已經自喜歡的播放清單中移除

# #30231
source: You are about to clear your favorite playlists, are you sure?
zh_tw: 你正要清除喜歡的播放清單，你確定嗎?

# #30232
source: Favorite playlists cleared
zh_tw: 喜歡的播放清單已經清除

# #30233
source: Add %s to favorite playlists
zh_tw: 新增 %s 至喜歡的播放清單

# #30234
source: Added %s to favorite playlists
zh_tw: %s 已經新增至喜歡的播放清單

# #30235
source: Removed %s from favorite playlists
zh_tw: %s 已經自喜歡的播放清單中移除

# #30236
source: Favorite playlists
zh_tw: 喜歡的播放清單

# #30237
source: How many favorite playlists should be kept for each user
zh_tw: 每位使用者要保留多少個喜歡的播放清單

# #30238
source: Backup
zh_tw: 備份

# #30239
source: Make a backup
zh_tw: 建立備份

# #30240
source: Backup your Tubed settings, users, search history, favorite channels and favorite playlists
zh_tw: 備份你的Tubed設定、使用者、搜尋紀錄、喜歡的頻道以及喜歡的播放清單

# #30241
source: Restore a backup
zh_tw: 回復備份

# #30242
source: Restore your Tubed settings, users, search history, favorite channels and favorite playlists from a previous backup
zh_tw: 回復你的Tubed設定、使用者、搜尋紀錄、喜歡的頻道以及喜歡的播放清單自上一個備份

# #30243
source: Choose a location to create backup
zh_tw: 選擇備份位置

# #30244
source: Choose a backup to restore
zh_tw: 選擇要回復的備份

# #30245
source: Failed to create backup at %s
zh_tw: 於 %s 建立備份失敗

# #30246
source: Failed to restore backup from %s
zh_tw: 於 %s 回復備份失敗

# #30247
source: Backup successfully created at %s
zh_tw: 備份成功建立於 %s

# #30248
source: Backup successfully restored from %s
zh_tw: 回復備份成功建立於 %s

# #30249
source: Client ID: %s
zh_tw: 用戶端ID: %s

# #30250
source: Further use of Tubed will be subject to this privacy policy
zh_tw: 使用Tubed必須遵守隱私政策

# #30251
source: Accept
zh_tw: 接受

# #30252
source: Decline
zh_tw: 拒絕

# #30253
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# #30254
source: Sign In
zh_tw: 登入

# #30255
source: InputStream Adaptive is required and appears to be disabled. Would you like to enable InputStream Adaptive now?
zh_tw: InputStream Adaptive是必要的且取消中，你要開啟InputStream Adaptive嗎?

# #30256
source: Settings
zh_tw: 設定

# #30257
source: No entries found
zh_tw: 沒有項目
